- 파티다!!
- 와! NOP! NOP!
(New Orleans Polytechnic의 약자 : 뉴 올린스 대학)
야, 이 사람 죽은 것 같아
경찰 불러야 되나?
엄마야
한잔 더 필요해
불사신이다!
신입들이란..
나탈리?
나탈리!
나탈리...
나탈리, 문 열어봐
나탈리..
나탈리!
로렐, 넌 우리 보스의 딸이니까
타이드 팀이 너네 팀을 완패시켜도 생색 많이 안 낼게 (크리스네 대학 팀)
크리스씨는 올해가 타이거 팀의 해라는 걸 (로렐네 대학 팀)
알아서 겁 내시는 거예요
브로디 언니, 학교 어디 다니셨어요?
- 미시간 주립대
- 스파리탄이시구나! (미시간주립대 마스코트)
작년에 빅 텐에서 우승했죠 (대학교 럭비 대회)
그래? 원래 응원을 잘 안해서
구경하는 거 별로 안 좋아해
아, 진짜 불쌍하다
좋아, 모두 잘 들ㅇ...
음악 전공자가 찾아왔네
아빠, 안녕
집에 온다는 얘기 없었잖아
- 응
- 별일 없어?
아, 응, 응.. 그냥 주말동안 놀러온거야
친구들도 보고
애플 베럴 에서 바티스트도 마시고 (바 이름)
집에서 만든 검보도 먹고? (뉴 올리언스표 스튜요리)
- 큰 파란색 그릇에다가요. 제발요
- 알았어. 만들어줄게
근데 우선은 일을 해야겠지
뉴 올린언스 폴리테크닉에서 선원 한명이 죽었어
어서 가자고
피해자는 티제이 블레이크 중위 입니다
이분은 이 대학 경찰 마이크 벤턴이고요
현장을 처음 발견한 사람의 신고를 듣고 달려왔다고 합니다
문은 잠겨있었고요?
네. 여기 어여쁘신 브로디 형사에게 얘기했듯이,
제가 와달라고 부탁을 받았을 때 당시
가출한 고양이를 찾고 있었거든요
아직까진 총은 안 보이네요
로레타, 우리가 뭘 찾아야 하는지 좀 알려주시겠어요?
상처 크기가 구경인걸로 봐선 무기는 권총인것 같네요
부검을 해보면 조금 더 정확하게 알거예요
자, 시작해보지
크리스, NOPD들보고 조금 더 조사해보라고 그래
(뉴올리언스 경찰)
브로디, 넌 DPA 준비해
프라이드, 다른 무언갈 찾았어요
상처 주변에 점조각이 있어요
총을 가까이에서 쏜거군요
네
티제이는 파티에서 처음 만났어요
무척 다정하고 재미도 있어서 그냥..
같이 술을 마시기 시작했어요
그 후에 제 방에 올라가
술에 취해 뻗었어요. 다시 일어났을 땐 이미 죽어있었고요
총에 맞아 죽었었죠
아무 소리도 못 들었나요?
누가 방에 들어오는 것도 보지 못했고?
몰랐어요.. 뭐 하시는 거예요?
발사 잔여물 테스트예요
괜찮죠?
틸다는 뭐 들은 거 없어요?
블레이크 중위가
파티에서 누구와 말다툼을 했다던가?
전 제정신이 아니였어요
이 모든게 너무 역겹네요
그 사람 봤어요?
나탈리의 지니에 피를 흘렸어요
여기 꼼짝 말고 계세요
질문을 조금 더 해야할지도 모르니
잠시만요
좋아. 이제 말해줘. 지니가 뭐야?
유명 디자이너의 작은 융단이에요. 엄청 비싸죠
몇 천불 정도 해요
언제부터 대학교 여학생들 방에
몇 천불짜리 융단이 깔려있었지?
부자 아빠들이 딸들을 대학에 보내기 시작한 다음 부터요
저도 그런 애들이 있는 기숙학교에 다녔었는데요
저랑 안 맞더라고요
발사 잔여물 테스트 음성으로 나왔네요
별로 놀라운 사실은 아니네
그 아이 팔에 묻어있는 피가 손목에서 멈춰있거든
그럼 손을 씻었겠네요
무기도 찾아야 하는데..
여태까지 조사한 걸 합쳐보면, 그 학생이 저희의 유일한 용의자네요
아직 결단 짓지는 마세요
"어여쁘신" 브로디 형사
실핀을 찾았어요
어디서?
이름은 다이엔 이고요, 신체 운동학을 전공하고 있습니다
그럼 줌바댄스를 부전공 하고 있겠네요
건물들이 오래된 걸 봐서는
문도 쉽게 딸수 있을거예요...
짜잔~
그럼 파티에 있었던 아무나 피해자를 쐈을수도 있겠네
근데 밴톤 형사가 어젯밤 여학생들 클럽 회관에 들어올수 있는
유일한 통로는 현관이라고 했어요
들어왔다가 나간 사람들은 다 감시 카메라에 잡혔고요
- 그게 몇명이지?
- 한 200명이요
딱 꼬집어 한명이라고 말할수는 없지만
범위가 그리 넓지도 않네요
제가 대학때 어떻게 파티에 들어갔는지 아세요?
쪽문으로 숨어 들어갔어요
어느 곳이든 항상 들어갈 방법은 있죠
창문은 자물쇠로 잠겨있고
문들은 알람이 설치되어 있어요
그러면 은밀하게 들어오는건 불가능하겠죠
잠깐만
여기에 흙이 묻어있네
어디로 연결되는 거죠?
크리스, 여기 남아서
문에 묻어있는 지문들 따고 있어
브로디는 나를 따라오고
해수면 아래에 있는 터널이라..
이 옛날 집들이
한때는 부자들의 소유물이었어서
윗 사람들이
아랫사람들이랑 소통을 하고 싶었을때는
이런 터널이 유용했지
살인마가 뭘 두고 갔을지도
모르니 잘 보자고
지금은 흙 같은 것 밖에 안 보이네요
용의자 한마리는 제거됐네
여기야!
블레이크 중위를 살인한 사람이
이쪽으로 올라갔을 수도 있어
여기로 나왔을지도 모르지...
여기가 어디예요?
도시 중심
그러니까..
용의자가 지금 200 명에서
보통 주말에
뉴 올리언스에 있는 사람들
수로 늘어난거죠?
한 몇백만명 이겠지
우와
완전 죽이네요
- 아...!
- 죄송해요
세바스찬, 대단한데요
대학교 다닐때 기숙사 선장이였거든요
이런건 언제 배웠어요?
그 때 적십자 자격증 땄었어요
여자 꼬시는 덴 최고거든요
- 어떻게 된거예요?
- 몇명 만났어요
- 그게...
- 엘로이스. 의대생이었죠
종이에 손을 베이고 나서 기절을 했었어요. 되게 심하게 베이긴 했었죠
로레타 얘기하는 거였어요
일하다 다친거에요
피해자를 죽인 총알을 해부하다가 베였어요
블랙 탈론이더라고요 (총알 이름)
옆에 스파이크들이 충격을 더 줘서
상처를 깁숙히 내고 총알을 조직 세포안에
밖아놓죠
핀셋으로 뽑기 힘들어서
손가락을 사용하다 이렇게 됐어요
응급실 의사들이 이 총알을 사용 금지 시키려고 몇년동안이나 애쓰고 있죠
그리고 지안 루이지 페리가 샌프란시스코에서
9명을 살해한 후에 더욱 더 금지시키려고 하고있죠
(켈리포니아 101번 도로에서 9명을 쏴죽인 살인범)
대부분 페리가 미쳤다고 했지만
페리는 자신이야말로 글루탐산소다의 피해자라고 했어요
아, MSG가 그렇게 만들었다고요?
세바스찬은 음모론 감정가예요
음모론이 아니에요
분별력이죠
전 미국인들이 빅풋을 못 찾은 것과 (로키 산맥에 산다고 믿어지는 설남. 예티와 비슷)
달의 착륙이 조작된 것의 연관성도 알려줄수 있어요
그리고 조그만한
플라스틱 조각들도 찾았어요
상처 주변에 발사 잔여물이 별로 없는 걸 보면
살인범이 손수 제조한 소음기에서
나온 걸수도 있겠죠
말이 되네요. 직접 소음기를 만들면
법 집행이 하나 줄어드는 거니까
또 팔에 멍이 든걸로 봐서는
가해자와 싸움을 벌인것 같네요
블레이크 중위는 오후 9시경에 죽었어요
그리고 멍의 색깔을 봐서는
죽기 5, 6 시간 전에 생긴 것 같네요
블레이크가 7시 반경에 기숙사에 들어가는 모습이
카메라에 잡혔습니다
파티에 가기 전에 누구랑 싸운거죠?
터널 입구 문의 지문을 확인해 보고 있는데요
지금까진 경범죄들 저지른 사람들밖에 없네요
노상방뇨, 노숙,
마스콧 옷 절도죄..
크리스한테는 친숙하게 들리겠네요
전 학점 3.7에 수석으로 졸업했어요
수업에 들어갈 필요도 없었죠
밴톤 형사가 준 감시 카메라 테이프는 어때요?
그쪽을 참 마음에 들어 하던데
맛있는 따뜻한 튀김이 왔어
먹고,
아는걸 다 말해봐
피해자는
블레이크 중위입니다
스테니스 리버린 시설에 배치됐었던 해군 엘리트 특수부대 요원이였죠
그게 다야?
전부 기밀 임무였기 때문에
알 수 있는게 없어요
하지만 특수작전 사령부와 연락을 하는 곳에 도움을 요청했으니
곧 연락이 와서 자세히 알려주겠죠
해군 엘리트 특수부대 요원이 대학 파티에서 뭘 하고 있었대?
뻔하지만
나탈리 레인 빼고는 블레이크 중위와
만난 사람이 없었대요
처음에 시체를 발견했고요
시애틀에서 왔답니다
대학교 2학년 생이랍니다
총장상을 받았고 과외선생을 하고 있다네요
모두에게 인기가 많은 타입인것 같아요
좋아, 한번 생각을 해보자고
파티에서 무슨 일이 일어났던걸까?
대학생들이니 술에 취하고
남자가 어떻게 해보려고 했겠죠
여자는 자기 방어로 방아쇠를 당겼고요
나탈리가 원하던 건 아니네
블레이크 중위를 찬양하는 것 밖엔 안되고
전 이게 어떻게 연관이 되어있는지는 잘 모르겠지만
제가 도움 받는 사람들이 블레이크의 소대가
소말리아에서 임무를 수행하다 문제가 발생했다고 했어요
그러니까 소말리아에서 좀 트러블이 있었다고
아군이 블레이크 중위를 죽였다는 거예요?
아뇨. 전 나탈리가 한 것 같아요. 아마 크리스랑 얘기했을땐
쇼크에 빠져 있었겠죠
어쨋든 블레이크와 한방에 있던채로 문이 잠겨져있었고
손도 씻어놨었고
그리고 이상하게도
저희가 도착하기 전에 이미 총은 없었잖아요?
만약에 안했으면?
누가 집에 무단 침입해서
문을 따고
블레이크를
블랙 탈론 총알로 쏴 죽인 다음에
흔적도 없이 사라질수 있을까?
특수부대 요원들에겐 식은죽 먹기겠죠
알았어
내가 블레이크의 상사와 얘기해봐서
소말리아에서 무슨 일이
일어났는지 좀 더 알아볼게
대장. 그쪽에서
자기네 일에 관해 물어보는거 싫어하는거 아시잖아요
특히 NCIS한테는 더...
최대한 착한 얼굴로 물어볼게
전 블레이크 중위를 훈련시켰습니다
그가 리더가 되는걸 지켜봤죠
그의 죽음이 그의 팀원들과
저에게도 영향을 많이 끼치네요
삼가 고인의 명복을 빕니다
그의 가족들..
저희가 다입니다
부모님 두분 다 해군이셨는데
911 사건때 팬타곤에서 돌아가셨죠
그가 왜 그 파티에 있었는지 이해가 안가네요
무슨 뜻이죠?
블레이크는
그의 팀원들에게
모범을 보이는걸 중요하게 생각했어요
그런데 대학 파티에서 죽었다고요?
역겹네요
수사는 잘 되고 있나요?
소말리아 임무에서 무슨 일이
일어났는지 조사중입니다
알려드리고 싶지만
그 임무는 기밀이어서요
가자!
빨리와!
그럼 힌트 좀 주세요
프라이드 형사님, 제 목숨을 걸고 얘기드리는 건데요
블레이크의 부대 요원들은
그의 죽음과는 전혀 관련이 없습니다
물어볼 사람이 필요하시다면
맥스 울프에게 가세요
어느 팀원이죠?
여기에 없습니다
말씀드렸다시피, 부대 요원이 아닙니다
가자! 서둘러!
맥스 울프는 소말리아 임무 때
부대요원들에게 도움을 준
용병이라고 했어
테러범의 손가락을 잘라 반지를
훔치려고 하다가
블레이크에게 들킨 후 신고당해
해고됐었대
블레이크가 신고를 해서 울프가 잘렸다라 -
동기가 될만 냄새가 나네요
전 검보 냄새가 나네요
울프는 이제 셰이드 콜프라는
그룹을 위해 일한답니다
가서 만나고 와
좀 남겨둘게
안녕하세요!
딱 맞춰왔네
- 어때?
- 안에 뭐가 들은거야?
쿠민씨앗?
"쿠민씨앗?"
- 응
- 내가 어디서부터 잘못 했을까?
필레야
너희 엄마의 유전자가
네 몸을 침투해
내 DNA 는 다 지워버렸나 보구나
아빠의 음악에 대한 애정은 받았지만
미각은 못 받았어요
- 참, 아빠
- 응?
내 기숙사 회장이 피아노가 자리를 너무 차지한다고
기숙사에서 옮기라고 했어
근데 그 피아노는
대대로 이어져온 물건이잖아
아빠가 피아노를 배웠던 거고
- 내가 배웠던 거고..
- 그러니까
알아. 버리려는게 아니라
다시 부치려고
엄마는 피아노 못치잖아
집에 돌려 보내려는게 아니라
여기로 보내려고 했는데?
여긴 내 일터잖아
아빠 집이기도 하지
지금은
검보나 먹고 있어
기숙사 회장한테 전화 좀 하고 올게
울프가 여기 있는지 어떻게 알아요?
용병들 집합소예요
감옥에 있는 친구들 한명이
울프가 사업을 하고 있다고 했어요
권총, 암시 고글, 케블러 등등..
케블러라니 나쁘진 않은대요?
크리시 라살?
- 안녕
- 안녕!
뉴 올리언스로 언제 이사온거야?
오랜만이다!
투레인에 있는 법학교에 입학해서
밤에는 수업 들으러 다니고
낮에는 여기서 일하면서 돈 벌고 있어
저흰 알바마 대학교에서
제가 치어리더고 여기 크리시는
빅앨 이였죠
빅앨은 저희 대학교 마스코트예요
코끼리죠
굉장히 귀여운 코끼리
롤 타이드라는 이름의
롤 타이드
우와. 학교 마스코트? 수석 졸업?
처음 뵙는 분 같이 느껴지는군요
아참, 해더...
무슨 일이야?
어제 이 사람 본적 있어?
아, 응
다른 남성 한분이랑 말싸움 하시던데
- 이 사람?
- 응
맞아. 무슨 일이었는지는 잘 모르겠지만
처음에 사진 보여준 사람한테 물어봐
저기서 친구들이랑 술 마시고 있어
맥스 울프?
처방전은 있으신가?
NCIS. 얘기좀 하지
무슨 슈퍼히어로라도 되나?
네가 이 사람 화났을때 한번 봐야하는데
쿠반커시 희귀하고
비싸며, 불법이지
- 약 때문에 사용하는 건데요
- 그럼 왜 도망갔는데?
이 일 그만 둘 생각 없어요?
셰이드 콜프가 당신 같은 사람이 필요한데
제의는 고맙지만..
'단순함이 가장 아름답다'는 걸
아는 남자들이 더 좋아서 말이지..
부패한 정부를 지키는 거나
테러범들을 위해 무기를 운반하거나
해군 특수부대를 죽이는 사람들은
내 취향이 아니야
잠깐만요. 제가 블레이크를 죽였다고 생각하는 거예요?
- 지옥으로 꺼지세요
- 널 보니 이미 지옥은 많이 바쁜 것 같은데
사양할게
그래서 왜 싸운건데?
소말리아 임무.. 모로코에 있던 여자들..
그 자식이 위선자라서 싸웠어요
특수부대요원들은 용감하고 정직하며 겁이 없죠
그리고 그들의 간판,
요원들의 모범이
- 창녀와 사귄다고요?
- 뭐라고?
블레이크가 절 자르고 난 후에
도시에서 누구와 같이 시간을 보내는지 알아봤죠
제가 그놈의 여자친구를 있는 그대로 불렀더니 싸움이 일어난거예요
창녀라고 했죠
이 여자애?
맞아요
나탈리.. 뭐였는데
두 단어죠
창.녀.
거짓말을 했네요
"창녀" 라는 사실은 얘기 안 해줬잖아요
네, 안 해줬죠
까먹었죠, 빼먹었죠
창녀라는 사실에는
근처에도 안갔죠
그러면 그 둘이..
파티에서 만난거요?
그것도 거짓말이였겠죠
- 울프가 사실을 얘기한거라면
- 알았어요
사실대로 얘기했다고 가정하죠
나탈리는 대학생인데
위니를 가지고 있지
어, 지니예요
- 응?
- 지니라고요
근데 무슨 소리인지 아시잖아요
창녀라는 사실이 동기가 되진 않아
울프의 알리바이가 확인됐습니다
길가의 감시 카메라가
블레이크 중위가 죽은 시각에
바에 있던걸 포착했답니다
그리고 나탈리가 매춘부인걸 안 후에
조사를 더 해봤는데요
청소년 전과가 있더라고요
하지만 다른 이름이라더군요, 나탈리 벌크
매춘으로
- 아뇨. 살인 미수 라는데요?
계부를 쏴죽이려고 했데요
법원에서는 학대를 당했을거라고 하지만
증거는 없답니다
그래도.. 나탈리가 총을 사용할 수 있다는거죠
알았어. 다시 데려와
핸드폰으로 걸어봤는데, 안 받습니다
오늘 수업도 안 나왔답니다
잠깐만요, 제가 아는 사람이 있는데
이쪽 세상을 잘 압니다
도움이 될지도 모르겠네요
한번 얘기해봐. 브로디..
기숙사로 다시 가라고요?
나탈리를 범인으로 몰아가길
싫어하시는 것 같네요
로렐을 용의자로 보고 싶어하면
- 이상한건가요?
- 내가 할 행동은 아닌것 같네
그게 내 판단력을 흐리게 하는것 같아?
대장..
전과가 있는 여자애가
거짓말도 하고
화약 잔여물을 손에서 씻어냈는데
피해자와 잠겨져 있는 방에 단 둘이 있었다고요?
이건 완전 확정된거지
근데..?
브로디
애가 어렸을때는
부모들이 애가 뭘 입을지 안 입을지 결정해주지
밤엔 자기전에 이마에 뽀뽀해주고 이불 덮어주면
할일이 끝나는 거야
그러다가 펑!
눈 깜빡할 사이에
다 커서 대학에 가면..
더이상 컨트롤을 할수 없게 돼
어디에 있는지, 뭐에 관심이 있는지..
그 관심이 살인이 될수도 있다는
생각을 하면 소름이 끼치지
누군가 그 아이들을 영원히 어리게 만들수 있는 약을 발명한다면
엄청난 돈을 만들거야
...근데 그 여자아이가 입을 연 순간,
그 입냄새를 풍기면서
솔직히..
이야, 여기 오셨네
피터 건
로스 피 정보원이 너희가
애들한테 불법 화기를 판다고 하던데
무슨 소린지 모르겠는데
그건 연방 범행이야
- 개인적으로 제일 싫어하는 것이기도 하고
- 뭐하는 거야?
아, 난 권리가 있다고. 여긴 내 바야!
괜찮아. 아, 좀!
나한테 이런
취급 안 해도 된다고, 라살 요원님
내 정보원의 이미지를 보호해야지
무슨 일이에요?
나탈리라는 앤데
매춘일을 하고 있어. 본적 있어?
백인 애들은 저에겐 다 거기서 거기예요
로스...
네가 살인미수 죄로 감방에 안간 이유는
내가 널 소유하고 있기 때문이야
알았어요
네, 매춘부요
왜 그렇게 중요한데요?
해군 특수부대요원을 살인한 것 같아
특수부대요원이요?
말썽장이군요?
한번 물어 봐볼게요
날 더이상 그렇게 몰아세우지만 않는다면
잘 먹고 다녀
앞으로도 계속 올거거든
나탈리는 어젯 밤에 저랑 같이 있었어요
아침에 일어났을 때는 이미 없었고요
어디서 찾을 수 있는지 아세요?
아침엔 수업이 있어요
사회학.. 일거예요
이미 체크해봤는데 안 갔더라고요
그럼 오후엔 일하러 나가요
파일에 보면
과외선생 이라고 써있죠?
네
그쪽도 과외선생님이에요?
돈 벌기 쉬운 방법이잖아요?
수강비가 많이 드니까
네..
저도 알죠
틸다
괜찮아요?
네, 그저..
나탈리가 걱정 되는것 뿐이에요
저 이제 수업에 들어가봐야 해서
네, 그럼..
나탈리한테 연락오면..
알려주세요
그럴게요
밴톤 형사님, 캠퍼스 안에 위기 상담사가 있나요?
나탈리가 얘기를 털어놓을 만한 사람이요?
캡스겠네요
위기와
심리 상담 서비스요
원하신다면 연락처 드릴게요
감사합니다
저기, 혹시
싱글이세요?
잠깐 시간되나?
네!
틸다 구두를 봐봐
$700, $800
왜 그 큰 돈을 주고 사는 건진
저도 모르겠네요
가방은?
$1,500 에서 $3000
나탈리만 창녀라는 법은 없지
얼굴인식으로 틸다 얼굴을 돌려서
인터넷 사진 찾기에 올려봤어요
SNS 사이트들이 생일파티 사진에
뒤에 있는 사람이 누군지
추측할때 사용하는 기술이죠
그리고 나온 결과가..
처음엔
교육 사이트 인 것 같았지만
멤버로 회원가입을 해
로그인을 하면..
짜잔.. 대학생 콜걸들입니다
저 사람은 누구예요?
패턴 프레임이야
사이버 부대에서 임무를 끝내고 난 후에
우리가 스카웃했어
해커지
"수사 컴퓨터 전문의"
라고 제 명함에 쓰여져 있습니다
이봐요
나쁜놈들 이메일을 해킹하잖아요
그럼 해커죠
멋지네요 (마약이라는 뜻도 있음)
"도프" 는 좋은거예요
나도 무슨 말인지 안단다
패턴 프레임
내 딸 로렐이야
안녕
어쨋든, 대학생 콜걸들이요
- 대학교에선 섹스는 비즈니스인것 같아요
- 로렐...
- 웹켐하는 여자애들, 핸드폰으로 하는 여자애들..
- 제 친구중에 한명은 언제 한번...
- 로렐
그냥 저기 부엌가서 기다려주면
참 멋질 것 같아
만나서 반가웠어요, 패턴씨
누가 말 좀 해봐
나탈리의 절친 틸다를 조사해봤는데요
경제학 전공인데다가 2년전에 뉴욕에서
교사죄로 감옥생활을 했더라고요
바이스 불러서 여자애들 데려올까요?
살인사건을 해결하기 전까진 괜찮아 -- 나탈리가 필요한데
그 문제를 해결하시는 동안
저는 인터넷으로 나탈리와의 약속을 잡겠습니다
피아노 때문에 왔어
까먹은거야?
아니, 기숙사 회장한테 음성메세지 남겨놨어
난 내일 옮겨야 하는데
알았어. 다시 전화할게
아니면 그냥 내가 여기로 이사시켜 놓으면 되지
자리 많잖아
NCIS 사무실에 피아노를 그냥 놓으면 안돼
마당에 있는 대하랑
조화가 안될까봐?
로렐, 만약에 피아노를 여기에 옮겨놓는다면
집에 가져갈 짐이
하나 더 많아지게 되는 거야
우리..
나중에 얘기하자고?
그래
- 죄송해요
- 괜찮아
나탈리와 약속을 잡았어요
루즈벨트 호텔에서 9시에 대수학 공부를 할 거예요
무슨 피아노예요?
죄송해요, 부엌에서 하던 얘기를 좀 들었어요
하밀튼 수형 피아노야
할머니가 쓰시던거지
중간에 끼여있기 참 힘들죠
저희 부모님이 싸우는거 들키지 않으려고 했을 때 제가 그랬어요
집에 돌아다니면서 서로 없는 사람 취급하면
제가 딱 가운데 입장이었죠
그때 몇살이였는데?
지금도 가끔 그러고 있어요
좋은 추억 방해해서 죄송한데요
이 작전이 정말 성공할거라고 생각해요?
크리시, 해더와 데이트 약속 있어요?
해더, 그 치어리더?
크리스가 학교 마스코트였대요
바다코끼리
이름은 "빅에드"
"빅알" 이거든요
그리고 코끼리예요
가자
왔네
프라이드!
나탈리, 조심해!
절 죽일거예요
그들이 절 죽일거라고요. 절 죽일거예요
나탈리를 죽이려고 했던 차량은 조사중이고요
NOPD 가 도로에 있는 카메라를 체크중입니다
검은색 SUV에 번호판도 없고
기대는 안하는게 좋을것 같네요
무슨일이에요?
'진정하고 불으세요'
배를 채워서 진정한 다음에 아는걸 불으세요
마음에 드네요
세바스찬이 총알에 대해 뭔가를 알아냈데요. 가요
가족이 많나요? 적나요?
저랑 엄마뿐이에요
아빠는 이란에서 험비 차사고로 어렸을때 돌아가셨어요 (군용지프차 일종)
엄만 그후 사이코 술주정뱅이와 결혼을 했고...
이랬고.. 저랬고..
지금 "그래서 얘가 이렇게 됐군" 이라고 생각하시죠?
아뇨, "이 아인 참 강하구나" 라고 생각하는데요
여기로 와서 대학을 가고..
티제이와 같은 소리를 하네요
블레이크 중위요?
저에겐 티제이였어요
이름으로 부르는 걸 보면
좋은 고객이였나보네요
고객이 아니었어요
공원에서 만났죠
제가 공부하고 있었는데
유니폼을 입고
제 앞을 지나갔었어요
아빠 생각이 났죠
꼭 군인이여서가 아니라 그냥..
좋은 사람이어서요
왜 연애 얘기를 안 해준거죠?
아무도 몰랐어요
같이 일하는 여자들이 남자와 사귀지 말라고 충고해줬거든요
그럼 블레이크 중위는 무슨 일을 하는지 알았었네요?
그만두길 원했어요
하지만 제가 한 약속에 안 나타나자
또 한번 그러면 안 좋은 일이
일어날거라는 협박 문자를 받았어요
누구한테서요?
모르겠어요
이 서비스의 계급과 그 사람들은
모든게 다 비밀이거든요
그러니까 오늘 나온 이유는
문자를 보낸 사람이 무서워서 이군요
네
원래 일 하는 날이었어요?
티제이가 죽은 날에요
전 그냥 -- 아, 뭐 어때? -- 라고 생각했어요
티제이가 말했듯이, 절 컨트롤 할수 있는건 아니니까
그런데 할수 있네요
티제이는 날 믿어줬는데
내 삶을 바꾸려고 도와준다는
이유만으로 그를 죽여버렸어요
프라이드
나탈리가 이 조직의 보스가 누군지 모르는거 확실해요?
모른다고 그러던데
못된거지
돈과 부로 이 아이들을 꼬셔놓고는
발 빼고 싶어하면 협박을 하고
나탈리 핸드폰에 뭐 왔어?
아뇨, 협박 문자들은 다 일회용 전화기에서 왔어요
일 제대로 하고 있는거 맞지?
카지노 안 간지 3년이나 됐어요
이건 제가 마지막으로 베팅 하려다가 만 토큰이고요
그리고, 다른 여자애들 핸드폰에도 추적기를 달아놨는데요
제가 보기엔, 이 비즈니스를 운영하는 사람이
블레이크 중위를 죽인것 같네요
잘했네
하루하루 나아가는거죠
총인식은
알렉산더 라카산냐가
총알 하나를 포신에 매치 시켰을때부터 시작됐죠
포신 안에 있는 결함이 모든 총들을
특별하고 특이하게 만든다는걸 깨달은거죠
이 결함들은 눈송이들과 비슷하죠
아니면 엄청나게 큰 코를 가진 아이지만 엄마는 여전히 사랑하는 것과 비슷하죠 (자기 얘기)
어쨋든
이 총알이 웨이드 박사님이
블레이크 중위의 몸에서 빼놓은 겁니다
이게 그 총알의 무늬들이죠
그리고 이건 2006 년에 미해결된 살인사건의 사용된 총알입니다
자, 이제 기다리세요
기다리세요
이걸 좀 바꾸면..
짜잔! 무늬가 매치되죠!
이 살인사건 둘다 똑같은 총이 사용된거죠
2006 년에는 누가 피해자였는데요?
클럽 메디슨이요
기억나요
범인은 못 잡았지만 러시안 마피아들이 했다는 소문이 있었죠
러시안 연합에선 매춘이 큰 비즈니스니까요
뉴 올리언스가 항구도시니, 전 세계에 있는
여자들을 옮기기엔 최고죠
세바스찬, 이 총알과 비밀의 터널의
지문들을 연결 조사
해볼수 있나요?
해볼게요
전 그럼 제 "전화하는 친구" 에게 가볼게요 (정보원을 의미)
러시안들을 원하는 거였으면
며칠전에 얘기해주시지 그랬어요
며칠전엔 러시안들인줄 몰랐지
그냥 시간낭비라고 얘기해주는것 뿐이에요
이름은 블라드고
마피아들과 연결되어있죠
저와 다른 문제를 논하러 온 건줄 알아요
그리고 저 놈은 미쳤어요
정말 사이코처럼 미쳤다고요
알아들어요?
이봐, 아저씨
지금 누구 만나러 왔거든요
NCIS. 연방요원입니다
뭐예요?
해군 특수부대요원이요
당신이 엮인 비즈니스 사람들 중 한명이
여자 한명을 빼돌렸다고 살해를 했죠
전 정말 비즈니스를 하는 사람이에요
도와줄수가 없네요
청소부보단 더 마피아와 관련이 있다고 들었는데요
어이쿠, 누군가가 참 가벼운 입을 가졌네요
입 좀 닥치지
총 내려, 블라드
네 미소는 두려움을 가려줄 뿐이야
난 원래 이런걸 좋아하거든
아는 거 다 불어
미쳤다고 했잖아요
그 총 라이센스가 있어야 할거야
이야기 하나 해줄께요
옛날 옛날에, 러시안 마피아들과 커넥션이 있는
부자 사업가 한명이
약속을 하나 잡았습니다..
나탈리와요
그는 황홀한 시간을 보냈죠
사랑에도 빠졌어요. 하지만..
다시 한번 약속을 잡으려고 하니
그녀가 블레이크 중위와
사랑에 빠져서 더 이상
일을 할수 없다고 하죠
그래서, 마피아들은 고객의 만족을 위해
블레이크를 죽여
이 블라드라는 사람 말을 믿으세요?
머리에 총을 겨누고 있었어요
알았어
이 사람을 위해 살인을 저질렀다면
굉장한 중요인물이겠네
나탈리보고 묘사해달라고 하지
어쩌면 패티슨이 비슷한 3D 스케치를 해줄 수도 있어
세바스찬
괜찮아?
아니요
당분을 과다섭취 했어요
사카라이드 러시, 포도당 흡족 --
과당으로 도배됐죠
왜냐면..
제가.. 아니 저희가.. 살인범이
어떻게 소음기를 만들었나 알아내보고 싶었는데
드디어 알아냈어요. 알아냈어!
세바스찬?
이게 그 총이에요
이건 오렌지 소다고요
이 빈 페트병 3개를 가지고
2개를 잘라 3번째 것 안에 붙힌다음
스타로폼이나 솜으로 막으면
펑!
알았어, 진정해
근데 그 '펑!' 이 없지
이 기계가 총의 대부분 잡음을 없애줘서
나탈리가 총소리를 못 들은거예요
오렌지 소다인지 어떻게 알아요?
블레이크 중위의 상처에서
잔 플라스틱 조각을 찾았잖아요?
그걸 세바스찬이 이 소다를
만드는 제조법과 일치시킨 거예요
저도 한 3L 는 마신것 같네요
화장실에 가야겠어요
또 누가 오렌지 소다를 마시는줄 아세요?
누구?
나가주세요
인질이다!
복도에 있어요!
밴톤 경위, 멈춰요!
999, 총격전이 벌어졌다
변명이라도 늘어나봐
이런걸 어떻게 마시는지 모르겠네요
달고, 고칼로리인데다가
끈적끈적한데
그 허접한 음소기 만들 때 페트병 좀
더 헹구지 그랬어요
블레이크 중위 기억해?
만난 적이 없어요
네 권총은 만난적이 있는데
이 사람도 만났죠
2006 년 6 월에
클럽 메디슨
그렇다고 제가 방아쇠를 당긴건 아니죠
밴톤, 당신은 러시안들과 일하고 있어
비즈니스에 방해가 되자
블레이크를 살해했지
저희가 그 조직에 대해 조금 더 캐내려고 하자
나탈리를 죽이려고 했고
저희가 뭔가를 알아내려고 하자 차로 들이받으려고 했죠
이건 게임이 아니야, 밴톤
당신은 잡혔어
1급 살인 두가지와
- 살인미수로 잡았다고
- 이건 무기징역 감이에요
감방에서 늙어죽고 싶으세요?
어서 불어요
이것부터 시작하죠
전 그 여자애를 들이 받으려고 하지 않았어요
전 절대 실수를 하지 않거든요
그럼 그 운전사는 누구였죠?
여기서 제가 변호사를 선임하고
우리 같이 딜을 하지 라는 게임을 하면 되겠네요
지금 당장 가야해!
밴톤 경위가 체포됐어. 마피아를 위해 일하고 있었대
- 그 사람이 티제이를 죽인거야
- 나탈리, 진정해
경찰들이 여기저기 찔러보다가
이 모든 사건의 시작이 누군지 알아낼거야
그럼 그 사람들은 우릴 죽이겠지
나탈리, 좀 들어봐
아, 아, 나 좀 놔줘
- 아!
- 누구에게 말한거야?
뭐?
네가 누구에게 뭘 말했는지
알아야 해
난 알아야 한다고, 나탈리
너구나
네가 이 모든걸 꾸민거야
네가 블레이크를 죽이라고 시킨거야
아야!
굉장히 중요한 사람이
너를 탐내했었어
내가 만족시켜야만 하는 사람
그러니까, 우리 둘을 위해서라도
네가
아무에게도
아무 말 하지 않았다는 걸 알아야해
안 했어
네가 했지
NCIS
이런 멍청한 년
머리에 손 올려
전혀 멍청하지 않은데
가자
네 지니를 더럽히면 안되잖아?
지니가 뭐예요?
저 아이들 잘 돌봐주세요
- 감사합니다
- 뭐 필요한 것 있으시면
얘기하시고요
감사합니다
티제인 제 좋은 면들을 봐줬어요
제가 더 좋은 대우를 받길 원했고
제가 다시 시작 할수 있을만큼 강하다고 생각했죠
그만 그렇게 생각한 건 아니에요
아버지가 미군이란 사실을
알고 나서 통화를 몇군데에 했어요
전사자의 가족들을 위한 장학금 제의가 들어왔어요
학교만 고르면 돼요
감사합니다
제게 기회를 주셔서
피아노를 두기엔 너무 습기가 많은데
임시로 두는거야
이삿짐 센터가 놓을 자리 만들어준대
집은?
그건 내 문제지, 네 문제가 아니야
네가 중간에 껴있지 않도록
최대한 노력해볼게
여기서 있는 중간은..
이 중간 '도' 일 뿐이야
음을 맞춰봐
응
나에게 처음 가르쳐준 노래지
둘이서 치면 더 예쁜데